我将向您展示如何测试您的烤鸡是否煮熟
从烤箱中取出，然后我们将其切成两部分，这真的是
切肉的简单方法，而不是直接从鸟上雕刻出来
这可能有点棘手，所以首先我们要串起一根
将其放入大腿最厚的部分以及我们正在寻找的东西
当我把串拉出来的时候，果汁会变的清晰，希望你会看到
那里的果汁很清澈，没有粉红色的迹象，好吗
你可以做的把戏，我很高兴这已经煮熟，我只是告诉你
如果只是在大腿之一之间切开，我们将检查
肉的纤维凝固了，这意味着它们看起来很熟，对我来说，它们看起来
设置好，如果它们看起来湿润或欠熟的话，然后将鸡肉归还
再放进烤箱约10分钟，然后再次测试，所以现在我们要
要雕刻这只鸡，我将先把腿切掉，这样我就可以了
我刚才在这里做的工作很热，所以如果你想用叉子
帮助您，那么您可以在另一侧做同样的事情，一旦完成
释放腿到那个阶段，您可以用力按压身体，用手向上拉
并简单地拉开整个腿部，然后再次向下推
并拉开腿的部分，希望你会把牡蛎
跟你在一起，那是一个非常可爱的肉块，附着在大腿上
有那一面，我没有这面，所以我要把它拉出来
然后我们将这条腿切成几部分，沿着这条线在这里
只是直接穿过那个关节
这给了我一个鼓槌和一个大腿部位，另一条腿也一样
确保两腿都得到一些皮肤，这是要处理的腿
现在的乳房，我们可以将它们去除掉，而且很容易，所以我
打算砍掉胸骨的一侧，并且胸骨从
从上到下切到一侧，然后跟着我周围的肉
稍微试图跟随下面的肋骨的保险柜
如果太烫了，就可以再次使用我的手
你的刀和叉，以帮助尝试从鸟身上获取所有的最后一块肉
有一个乳房部分，所以在另一侧重复，所以遵循这条线
这次去胸骨的另一端
我要在这里做一些额外的切割，这应该可以帮助我拉动
这个更整洁一点，你也可以做到这一点
所以按照肉圆手的线，那里有两个
我在这里的时候，鸡胸肉的整齐部分要收起来
翅膀，以防有人想拥有一个或节点好吧，我将放在一边
骨头在这里，如果您要这样做，它们非常适合用来做库存
稍后，我将向您展示您可以使用此功能做什么，而不是从
你把鸡切得很棘手
这样，您就可以办理登机手续了
所以这就是检查您的鸡是否煮熟并雕刻它的一种非常简单的方法